Practico 2 Bonus: Entrada Estandar

Implementar una clase "LoginUsuario" que incluya lo siguiente:

1) Defina e inicialice un Scanner

	* Scanner scanner = new Scanner(System.in);

2) Definir las variables "usuario" y "contrasenia" de tipo String.
3) Solicitar al usuario ingresar su usuario y asignar dicho valor en la variable "usuario"
4) Solicitar al usuario ingresar su contrasenia y asignar dicho valor en la variable "contrasenia"
5) Imprimir el valor de ambas variables usando System.out.println.

Importante: Se debe enviar una foto con el codigo y otra foto con la consola, compilando y
ejecutando dicho codigo.
